Studentnummer 0889529
Klas in jaar 3 was TI3A
Dit is de alteratieve opdracht voor Wiskune 7

Opdracht omschrijving:
"Twee massieve schijven zijn op een speelveld van een bepaalde grootte. 
Er is geen wrijving (denk aan air-hockey spel). Één schijf kan ergens op het veld gezet worden en ligt stil; 
de andere schijf krijgt een initiële richting en snelheid uit een kortdurende kracht. Als de schijven elkaar raken zijn dat volledig elastische botsingen. 
Als een schijf botst met de rand van het veld, kost dat de schijf 10% van zijn kinetische energie. 
Er moet een simulatie gemaakt worden, waarbij de twee schijven op het veld getoond worden in de tijd. 
De simulatie gaat in principe oneindig door.
N.B. er moet rekening gehouden worden met het massief zijn van de schijven, 
de wetten van behoud van impuls en van energie, en de relatie tussen kinetische energie en snelheid in de klassieke mechanica."